♪A la orilla del río Linxi♪
♪se plantea la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪se han enredados♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪cayendo en tus ojos♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio para mirarme♪
♪Observando la luz de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Episodio 03]
Me uní al Tribunal,
realmente es una buena idea.
Revisé los legajos,
descubrí muchas cosas extrañas.
Gu Yunnian manipuló a los ministros
depende de los casos injustos que hizo Pei Zhan.
Si nos deshacemos de Pei Zhan y lo reemplazamos,
la situación se puede revertir en un instante.
Además,
antes, Han Ye y yo
vimos a Gu Qishan en la calle.
Era arrogante y no respetó la ley,
pero Han Ye
me dijo que no hiciera nada.
Él tiene razón.
Ha estado luchando contra Marqués Zhong Yi
durante mucho tiempo.
Pero una persona honrada como Han Ye
no puede lidiar con
un hombre falso como Marqués Zhong Yi.
Por suerte es una persona honrada,
entonces puedo usar mis habilidades.
Para lidiar con estos ministros astutos,
no solo necesita las habilidades,
sino que también debe tomarlos por sorpresa
y eliminar a sus secuaces,
para poder derrotarlos de una sola vez.
Si no,
será como un desperdicio,
antes de que las cosas funcionen, la gente muere.
¿Entonces cuándo empezamos el plan?
El examen metropolitano.
El examinador principal Li Chong´en
también es el secuaz del Marqués Zhong Yi,
por eso en este examen,
habrá infracciones al reglamento.
Esta es la lista de
todos los secuaces del Marqués Zhong Yi,
es decir,
todas estas personas
estuvieron involucradas en el caso
de exterminar a la familia Di.
Su Alteza.
Si es curioso, eliminamos la curiosidad,
Si necesita atención, vamos a presentársela.
El ministro Ren está en la casa,
averigüémoslo.
Wen Shuo.
¡Qué excitante!
Wen Shuo,
no seas grosero.
Cortar
desde aquí.
Cortar lentamente
de la articulación.
Necesitas practicar mucho para dominarlo.
Pero administras a muchos prisioneros,
puedes...
Luo.
Su Alteza,
¿por qué vienes?
Vengo a buscarte.
¿Qué?
¿no vienes a buscarme?
Llegas justo a tiempo,
La forma en que solía interrogar
a los prisioneros en el Ministerio Criminal
era demasiado rudimentaria.
Pero dicen que
Ren es veterana de anatomizar,
Así que le pedí consejos.
Su Alteza,
mírelo.
No te obsesiones con estas herejías.
Su Alteza,
Fuiste tú quien quería que Anle estudiara mucho,
por eso me conmovió,
No esperaba que
no quería enseñarme,
así que sólo pude encontrar
a otros para que me enseñen.
No puedes hablar de esto.
Si no estos,
entonces hablamos de estos.
[Lista de los guapos de la ciudad]
Lista de los guapos de la ciudad.
El primer y el segundo
son Su Alteza y Luo respectivamente.
¡Absurdo!
¿Y yo?
En realidad,
también he investigado
sobre otras cosas.
los dos más guapos ahora están en una habitación,
cada uno tiene su propio estilo,
si no tienen un par de ojos penetrantes,
no podrán ver con suficiente atención.
Déjame ver.
Luo,
muy bien.
Su Alteza.
Tú, no.
Yo, yo.
Luo,
cuando lo veo,
es realmente hermoso,
sólo
parece ser un poco menos amable.
En este punto，
Su Alteza es mejor.
Su Alteza,
te elogio,
¿estás contento?
¿Puedo ser tu esposa?
No.
Si a Su Alteza la disgusta tanto,
¿por qué no me la da?
Luo,
yo no soy una cosa
que puede dar
entre ustedes.
Me subestimas de verdad.
Eso no es lo que quiero decir,
Ren.
Sólo creo que
Ren es más adecuado para el Ministerio Criminal.
El Tribunal es finalmente decidido por otros,
si está allá,
siempre se siente un poco incómoda.
Puedo movilizar a 30.000 personas,
¿tengo miedo a 300 personas?
Pero además de estas 300 personas,
existe otra persona.
¿Han colocado
a estos hijos de los ministros?
Marqués.
de hecho estas personas
se han sido sus secuaces durante mucho tiempo,
¿por qué se molesta en
dar beneficios a sus herederos?
Ahora esta lista es la afectividad mutua,
en el futuro será la prueba,
Es fácil que todos se entiendan.
Guárdalo para mí.
Sí.
Marqués,
Li Chong´en le dijo que
intentaría ayudar a su hijo en el examen.
Li Chong´en
es un hombre inteligente.
Es Marqués Zhong Yi.
No me importa,
Cuando me convierte en tu esposa,
¿a qué le tendrá miedo?
Bien,
no tienes miedo, es mejor.
¿Bien?
Su Alteza,
¿acabas de admitirlo?
No.
Sí.
Has asentido con la cabeza.
Ven,
¿si ha asentido con la cabeza?
¿Sí
o no?
Su Alteza,
un año después,
definitivamente me convertiré en su esposa.
Ren, eres una persona interesante.
Si soy aburrida, ¿cómo puedo ser su esposa?
¿Verdad?
Bien,
entonces seguiré participando
en esta divertida apuesta.
Puedo aguantar hasta convertirme en su esposa.
Ren Anle.
Sí.
[Mansión Ren]
Bueno,
con el encuentro de hoy en la Edificio Lingxiang,
Luo Mingxi y yo
llegamos a conocernos lógicamente.
Si hay más contacto,
Su Alteza no sospechará.
Sí,
después de todo, en el futuro
trabajaremos juntos
para erradicar a todos los asesinos paso a paso.
Señorita,
¿qué es esto?
Lista de los guapos de la ciudad.
Yuan Qin,
ven,
buena lista.
Luego,
comenzamos de lo peor.
[Marqués Zhong Yi Gu Yunnian
Ministro del Tribunal Peizhan]
Ya listo.
Bien,
el examen metropolitano terminará en tres días,
tu noche de reina
es un buen momento.
[15 de febrero, noche de la reina]
Una escena tan grande
me hace esperar aún más
la presentación de la primera reina de la ciudad.
Ren Anle,
¿Es esta la razón por la que
quieres venir al Edificio Lingxiang
en vez de leer y estudiar?
Su Alteza,
¿no vienes también a ver la diversión?
Cállate.
Necesita beber
para animar una pelea.
Es tan aburrido leer libros.
Es natural ver a las bellas para refrescarse.
Guapo,
¡qué guapo!
SÍ, Su Alteza,
acabo de terminar el examen,
necesito descansar.
Necesitas seguir estudiando,
no seas perezoso.
Su Alteza,
solo quieres darle una lección a Wen Shuo,
¿no puedes darme algún tiempo
para verte?
Si lo ves,
¿volverás al Tribunal?
No estoy segura.
Vamos a probarlo.
Bien.
Entonces te permitiré verme un poco más.
Wen Shuo.
Sí.
Cuenta diez segundos,
cuando se acabe el tiempo,
llévala de vuelta.
Cuenta con despacio.
Te miro fijamente.
Uno
Dos
¡Qué lindo!
Tres
¿Cómo?
¿Te arrepientes?
Solo puedo verte con diez segundos,
y luego volveré al Tribunal,
no haré tal cosa derrochadora.
De todos modos, habrá oportunidades
de ver a Su Alteza en el futuro.
No tengo prisa.
Vete,
vete.
Ven,
alejen a todos para mí.
Vete.
Vete rápido.
Fuera de aquí.
-¿Qué haces?
-Vete.
¿Qué haces?
Fuera.
Viene un conocido.
Resulta ser él.
No sólo él.
Fuera de aquí rápido.
[Hijo de Lin Guozhong Lin Cong]
¡Eres fabuloso!
[Hijo de Marqués Zhong Yi Gu Qishan]
No es nada,
Finalmente has salido del Tribunal,
debo sin falta
darte la bienvenida.
Su Alteza.
¿La persona al lado de Gu Qishan
no es el Lin Cong que
mató a alguien mientras estaba borracho?
Exacto.
Todos los asesinos están juntos.
Pero su caso se ha terminado,
¿cómo lo arrestan?
Allá.
¿Quiénes son?
Fuera de aquí.
¿Por qué nos alejan?
Fuera de aquí rápido.
¿Qué pasó?
Vamos a pasear.
Señor Marqués,
hoy es un buen día,
no se enoje.
Si necesita algo, dígame.
Dueño Hu,
Hoy invito a los distinguidos invitados,
quiero alquilar todo el Edificio Lingxiang.
Señor Marqués,
lo siento mucho,
hoy es la noche de reina de Lin Lang,
estas personas vienen
a verla.
No es apropiado que
aleje a los invitados de esta manera.
Solo son examinados de otros lugares,
todos ellos de origen humilde,
¿son dignos de admirar a bellas conmigo?
Los digo que,
ahora no son dignos,
y serán aún más indignos en el futuro.
Cuando llego primero en el examen,
ni siquiera merecen ser el barro en mis botas.
¿Qué dices?
Fuera.
¿Por qué dices así?
Bully, ¿verdad?
Irrazonable.
Intimidan a la gente con fuerza.
Estos idiotas
ignorantes,
¿creen que podrán pasar el examen?
Su Alteza,
voy a bajar a darles una lección.
Espera primer.
Miren bien todos,
voy a ser Marqués pronto.
Lin Cong,
¿verdad?
¿Por qué eres tan arrogante?
El señor marqués será el primer,
y yo seré el segundo,
¿verdad? todos.
Sí, tiene razón.
Tienes razón.
Debes ser el número uno en este examen.
Sí.
Nosotros cada uno podemos pasar el examen.
Vamos a beber hoy.
Los invito.
Está demasiado seguro
de ganar esta prueba.
No sólo Gu Qishan,
incluso Lin Cong,
también está seguro.
¿No es esta la negligencia
de su Ministerio Criminal?
Luo, quien siempre ha sido temido por los demás,
esta vez
puede encontrar un clavo duro.
Resulta que el país Dajing es tan bueno,
solo con un buen padre,
podrá ganar un buen puesto,
Con su padre,
no importa si suspende el examen.
Pero ellos son muy arrogantes,
¿No creen que
incluso si no toman el examen,
podrán pasar...?
El examen metropolitano no es un juego,
si no tienes pruebas,
no puedes suponer así.
Rápido.
Ven, sirve vino al joven marqués.
Ven, aquí.
Rápido.
Dueño Hu,
¿por qué Lin Lang todavía no representa?
Incluso un invitado distinguido como usted
viene esta noche,
entonces señorita Lin Lang
necesita maquillarse,
para no desatenderse.
Voy a invitarla en persona,
¿así que no podré invitarla?
[Reina del Edificio Linxiang Lin Lang]
Bien, bien, perfecto.
Todos,
esta noche,
si alguien puede conseguir esta flor,
le compondré
una canción.
Perfecto.
Bravo.
Bien.
Qué linda.
Hermosa apariencia,
bailando tan bellamente,
mi corazón se conmueve cuando la veo.
Es una pena que alguien
tenga un corazón de piedra,
y no responda nada en absoluto.
Dame, mía.
Mía, mía.
-Allá.
-No agarres.
-Dame.
-Es mía.
-No agarres.
-Dame.
¿Es verdad que
aunque ella es demasiado linda,
no se enamora de los demás,
sino de mí?
Un hombre debe
levantar entre el cielo y la tierra,
¿cómo se dice enamorarse?
Bueno,
si usted no,
yo caeré por Su Alteza.
Maestra Ren,
cuidado, no te caigas.
Su Alteza,
realmente me caeré por usted.
Ren Anle,
no hagas tonterías.
Realmente se preocupa por mí,
de lo contrario, ¿por qué no me ha dejado ir?
¿Se enamora de mí, Su Alteza?
¿Qué pasó?
Algo ha pasado.
-Rápido.
-Vamos a ver.
Vamos.
Joven marqués,
vamos a salir.
Vamos.
¿Tiene respiración?
Ha muerto.
El muerto es Lin Cong.
Efectivamente, donde está el Maestro Luo,
hay asesinatos.
Con la forma en que se comportan esas personas,
algo sucederá tarde o temprano.
No sé si realmente tropezó y murió,
o alguien lo empujó hacia abajo.
Mi primer caso en el Tribunal
ha llegado.
[Tribunal]
El Tribunal se encarga del caso,
nadie puede irse.
Dicen que la declaración final de Lin Cong
fue que cayó y murió
debido a los empujones de los borrachos.
Esto también es retribución.
¿Quién lo empujó?
¿Qué pasó?
¿No se trata de una caída sin cuidado?
¿Qué tiene que ver con nosotros?
La Maestra Ren, la recién llegado al Tribunal,
es realmente una guapa.
Creo que sí.
Pero ahora que has sido miembro del Tribunal
todavía te atreves a no respetarme,
¿quieres que mi padre te expulse?
Cierto.
No esperes a que venga gente de la mansión,
será algo malo.
Me temo que
ni siquiera podrás mantener tu posición.
Exacto.
Cierto.
¿Cómo se atreve a ofender al joven marqués?
No sé lo que ella piensa.
Así es.
Ustedes,
sólo estoy haciendo mis trabajos,
y espero que todos me perdonen,
Perdónenme.
Si es en tiempos normales,
podré enviarlo de vuelta a casa,
pero desafortunadamente hoy,
Su Alteza está aquí.
Sabes
su carácter.
Su Alteza,
hoy dejaré que me veas,
la cabeza de familia,
la juez del Tribunal,
cómo investigo el caso
detalladamente.
¿Quién es el asesino?
Definitivamente puedo descubrirlo.
Lo he descubierto.
Eres tú.
No.
¿No?
Eras el más cercano al difunto en ese momento,
y lo has estado siguiendo
de cerca siempre.
Exacto eres tú.
Es injusto.
Siempre he sido amigo del muerto,
así que siempre estoy a su lado.
Todos lo saben.
No soy yo.
Hazte a un lado.
No inclines la cabeza.
Tú.
¿Yo?
Estabas más cercano a la barandilla,
y el difunto se había parado frente a ti
para evitar que agarraras el ramo,
así que lo empujaste
por odio.
Injusto.
Realmente no soy yo.
He estado con el joven marqués todo el tiempo,
pueden testificarlo,
ellos también.
No digas nada, vete al lado.
Su Alteza,
con su simple habilidad,
tengo mejor memoria que ella.
No hables mientras observas.
Vamos a ver.
Es decir,
la persona que estaba más cerca de la barandilla
y agarraba el ramo con el difunto,
lo podía empujar escaleras abajo,
entonces esta persona debería ser el asesino.
Eres tú.
No soy yo.
Maestra,
maestra, perdóname, por favor.
Justo ahora todos estaban luchando por el ramo,
sólo lo empujé casualmente,
¿cómo podría saber que
se caería por la barandilla?
No fue mi intención matarlo.
Lo has admitido.
Su Alteza.
¿Cómo?
¿Soy inteligente o no?
¿El manejo de casos es rápido o no?
Rápido.
Tu opinión no me importa para nada,
¿Su Alteza?
Más o menos.
Pero con tus habilidades,
es innecesario lastimarlo para arrestarlo.
¿Por qué suenas
tan como un profesor en una escuela privada?
Pero un profesor en una escuela privada
debe tocar la cabeza cuando elogia a los demás.
¿Por qué no me tocas mi cabeza?
No toco tu cabeza,
pero tengo una férula.
¿La quieres?
Si es dado por Su Alteza,
lo querré.
Bueno,
ve y lidia con el desorden.
Hoy está muy mal,
no sólo no he conseguido a ninguna bella,
sino está involucrado
en un caso de asesinato.
Me voy ya.
Joven marqués,
joven marqués,
Suéltame.
joven marqués, por favor créeme.
No fue mi intención matarlo.
-Suelta.
-Yo...
Tres, dos, uno, aparten.
Joven marqués.
Cállate,
nadie puede ir.
Ren Anle,
no toques el cadáver.
Su Alteza no está interesado en la guapa,
pero debe estar interesado en esta cosa.
Su Alteza,
¿qué es esto?
Detener a todos en el Tribunal
para esperar la revisión.
¿Por qué?
¿Por qué también necesitamos ir al Tribunal?
Sí, ¿por qué?
[Mansión de Marqués Zhong Yi]
Marqués,
algo pasó.
En el Edificio Lingxiang sucedió un asesinato,
su hijo fue arrestado al Tribunal.
¿Qué dices?
En el Edificio Lingxiang sucedió un asesinato,
su hijo fue arrestado al Tribunal.
Inútil.
¿dejaste que alguien se llevaría a mi hijo?
Marqués,
el difunto es Lin Cong,
Encontró la copia para el examen de este año
desde su cuerpo.
Hacer trampa en el examen metropolitano
es un crimen atroz
que perturba el corazón de la gente,
daña al gobierno
e impide que el emperador escuche.
Su Majestad,
por favor investigue estrictamente
Dámelo
para que pueda echar un vistazo con atención
a quién está involucrado.
Esto se encontró en el cuerpo de Lin Cong,
quien murió al caerse después del examen de hoy.
[Hijo de Marqués Zhong Yi Gu Qishan]
Es el hijo del ministro
del Ministerio de Ingeniería,
tiene vínculos estrechos
con todos los de la lista.
Si una persona filtra la pregunta,
me temo que todos lo saben.
¿Así que los estás condenando
con solo una copia?
¿Lo ve directamente en la sala de examen
o testifica alguien más?
¿Qué pasa
si alguien lo incriminó intencionalmente?
Fue incriminado o estaba haciendo trampa,
investiga y lo sabremos.
¿Investigar?
Su Majestad,
esto es para molestar
a toda la corte.
Su Majestad,
investíguelo, por favor.
Entonces,
te doy tres días,
durante estos tres días,
no digas nada.
Bien.
[Mansión de Marqués Zhong Yi]
Maestra Ren.
¿Por qué Marqués Zhong Yi
envió a alguien para traerme aquí
tan tarde,
tiene algún asunto?
Maestra Ren.
No te culpo
por lo que pasó hoy.
Eres ingenua,
y eres una nueva funcionaria,
por lo que no sabes que
si hay un asesinato en el Edificio Lingxiang,
debes ir a mi mansión para informarme primero.
Pero no importa,
no lo sabes la primera vez,
lo sabrás la segunda vez.
Tiene razón.
Fue mi culpa,
estaba impaciente
y quería mostrarme frente a Su Alteza,
así que detenía al joven marqués
al Tribunal.
Eres nueva en el Tribunal,
Su Alteza parece estar siempre a tu lado.
No digas así.
Fija la atención en mí todos los días
para supervisar mi estudio.
Como hoy,
quería divertirme en el Edificio Lingxiang,
me siguió de cerca.
Ustedes son tan cercanos,
estoy muy contento de verlo.
Qué bien.
Si Su Majestad pregunta en el futuro,
definitivamente apoyaré públicamente a ti
como la esposa de Su Alteza.
¿En serio?
¿Acaso crees que voy a mentirte?
Siéntate.
Muy bien.
Mi hijo no tiene nada que ver con esto,
si me apoyas,
te apoyaré.
Claro,
incluso si tu hijo está relacionado con esto,
todavía lo sé en mi corazón.
Entonces te molesto.
Espero que no haya perturbado tu descanso
esta noche.
No, no.
Li You,
despídela.
Sí.
Marqués,
no se olvide de lo entre su alteza y yo.
Su Alteza,
¿cómo se dice Su Majestad?
Su Majestad quiere decir que
si no hay pruebas,
no procede declarar.
Encontraron la copia,
¿eso no se considera una evidencia?
Quiere proteger a los funcionarios de la corte,
sin mencionar que
este asunto es realmente extraño.
Tienes razón.
Lin Cong hizo trampa en privado,
debería haber sido cauteloso,
¿por qué se quedaba con una copia?
es demasiado exagerado.
Pero se refiere al exagerado,
no puede comparar con alguien que
confía en que puede
obtener el primer lugar en el examen.
El grupo de ellos
siempre ha seguido a Gu Qishan.
Según usted,
ahora alguien ha lanzado una gran red,
pero ¿quién es el que cosechará los beneficios?
Su Alteza,
¿tiene la contesta?
viene la Maestra Ren.
Justo,
no la dejes entrar,
yo salgo.
Sí.
Ren Anle.
Me has asustado.
Pienso que
finalmente sale a recibirme,
Quería darte una sorpresa.
Su Alteza,
¿no me invitas a entrar?
Si tienes algo que decir,
solo dímelo aquí.
He dado vueltas por el caso
de Su Alteza,
está bien si no me invitas a entrar,
pero en realidad me rechaza.
No está bien que vengas tan tarde,
si te invito a entrar,
la gente malinterpretará nuestra relación.
No es la primera vez que
estamos solos tarde en la noche,
nuestra relación ha sido poco clara
durante mucho tiempo.
Es bueno tener la conciencia tranquila.
¿Qué pasaría si Di Ziyuan en la montaña Dai
se enterara?
Escucho que Su Alteza
le dará regalos todos los meses,
no sé
si le darás algunas cosas personales.
Dámelo.
No.
Esta es prueba de que tengo relación con usted,
¿cómo puedo devolvérselo?
Ren Anle,
no puedes burlarte de ella.
Está de muy mal humor esta noche,
¿Su Majestad le dijo algo?
Sólo tenemos tres días,
si no podemos encontrar pruebas,
en cuanto al hijo del marqués que tanto odias,
me temo que lo dejarán en libertad sin cargos.
Entonces vienes al Tribunal a buscarme,
Efectivamente, mi futuro suegro
lo entiende,
sabe que nadie puede
separarse de mí y de Su Alteza.
Voy al Tribunal para investigar el caso.
No importa.
Si viene al Tribunal,
está aquí para buscarme.
Una bandida como yo,
si quiero ser su esposa,
naturalmente, haré todo lo posible para
ayudar a Su Alteza a aliviar sus preocupaciones.
Ren Anle,
espero que puedas investigar el caso en serio.
También no lo olvide,
si estoy,
puedo aliviar todas las preocupaciones.
Ojalá.
Solo pienso que
si puedo ayudar a Su Alteza
a resolver este caso
maravillosamente,
¿cómo piensa agradecerme?
Si descubres al culpable del caso de fraude,
serás elogiada por la gente,
y recompensada por la corte.
No necesito esos.
Necesito ser tu esposa.
Lo sabes.
Si no puede estar de acuerdo ahora,
¿por qué no me deja tener un puesto en tu mansión?
¿Qué le parece?
Así que lo juramos,
está decidido,
no puede cambiar de idea.
Ren Anle, tú.
¿Su Alteza está tan ansioso por conectarme?
Yo no.
No importa si hay o no,
tendremos que
descubrir el resultado en tres días.
Sólo tenemos tres días,
le invito al Tribunal mañana
para ganar juntos esta dura batalla,
¿qué le parece?
Su Alteza,
haré mi mejor esfuerzo.
No lo olvide.
Casi me engaña,
está bien si no me invita a entrar,
y ni siquiera saldrá a despedirse de mí.
[Mansión de Su Alteza]
Señorita.
El personal que te va a recoger está aquí.
La distancia que Su Alteza me lleva esta vez
no es tan lejos como la que te llevé.
Luego seguiré el carruaje
y terminaré toda la distancia,
y no tendré que despedirme de ti en el futuro.
No es necesario,
tenemos mucho tiempo en el futuro.
Ren Anle,
sólo tienes tres días,
¿no te preocupes por nada?
Su Alteza,
es que tenemos tres días,
si necesito preocuparme o no,
mañana viene a encargarse del caso conmigo,
puede saberlo.
Bueno.
De verdad,
nunca se retractará
de lo que me has permitido esta noche.
Señorita,
¿cómo se dice Su Majestad?
¿Y Su Alteza?
Para Su Majestad,
si no le gusta,
no importa cuál sea el delito, lo eliminará.
si le gusta,
lo protegerá por cualquier motivo.
¿Y Su Alteza?
Para él...
tenemos muchos que hacer,
no pierdas el tiempo.
[Tribunal]
Huang Pu,
¿qué hora es?
todavía quieres interrogar, interrogar.
¿Cómo podemos conocer los hechos
sin un interrogatorio cuidadoso,
y cómo podemos darle una explicación al mundo?
Primero pensemos
cómo explicárselo a Su Majestad.
Maestro Pei,
¿no sería mejor interrogar
e investigar a fondo?
¡Eres demasiado terco!
Tienes razón.
Justo ahora escucho las palabras
del Maestro Huang afuera
y pienso que tiene sentido.
Estos presos arrestados
deben ser examinados uno por uno.
Si realmente no lo dicen,
entonces usaremos el castigo,
registrarlos, azotarlos y desnudarlos,
y luego matarlos de hambre
durante tres días y tres noches,
para ver si confiesan.
Eres tonta.
¿Desnudarlos?
No es lo mismo investigar que robar.
Te digo así,
ahora los sospechosos
todos son parientes de los ministros,
incluso el hijo del Marqués Zhong Yi.
Si ofendes a estas personas,
tu carrera
terminará
antes de que comience.
¿Tan serio?
¿Qué piensas?
Maestro Pei,
al escuchar lo que me dice,
de hecho es el jefe del Tribunal,
en comparación con nosotros,
su conocimiento es diferente.
Maestro Pei,
beba algo, no se enoja.
Cómo interrogaremos este caso en el futuro,
lo escucharé.
Es inútil escucharme,
este caso ya ha sido conocido por Su Majestad,
así que no podemos engañar a los demás.
Tiene razón.
Por cierto,
Ya que no podemos engañarlos en la superficie,
¿no podemos engañarlos en privado?
Dímelo.
En mi opinión,
entrégueme todos esos sospechosos
para que los revise,
las otras personas poderosas en la corte
ciertamente no lo culparán.
Señorita,
no es apropiado.
¿Por qué?
Desde Su Majestad hasta Su Alteza,
muchas personas
están prestando atención a este caso,
así que no se involucre.
En ese momento, no podrás
convertirte en la esposa de Su Alteza,
y perderé 30.000 marineros.
No vale la pena.
Déjame decirte,
cuando manejamos este caso,
debemos lograr lo mejor de todas las cosas.
Satisface a Su Majestad,
que Su Alteza sea agradecida,
y deja que Marqués Zhong Yi apoye.
Sí, sí, sí.
Lo más importante
es el apoyo de Marqués Zhong Yi.
¿Y siguiente?
Sigue.
Este caso será mucho más fácil,
entonces podemos encontrar algunos civiles
y dejar que reemplacen el crimen.
Maestra Ren,
es arriesgado.
Maestro Pei, Maestro Pei,
La gente como nosotros,
que hacemos cosas grandes,
no nos limitamos a detalles tan pequeños.
Además, Marqués Zhong Yi
vino a buscarme en persona,
me dijo que
mientras resolviera bien este caso,
él me apoyaría completamente
como esposa de Su Alteza.
En ese momento,
no tengo nada que temer.
Con las palabras del Marqués Zhong Yi,
¿de qué tenemos miedo?
Sí.
¿De qué tenemos miedo?
Esta es mi ficha,
tómala,
[Ministro de Tribunal]
Actúa por mí,
hazlo con valentía.
Bien.
Huang Pu,
estos días,
ayuda a la Maestra Ren,
aprenda más de la Maestra Ren.
Maestra Ren,
volveré a casa y esperaré sus buenas noticias.
Descanse mucho.
Tonta,
no quiero trabajar contigo.
Yuan Qin,
encuentra a alguien que vigile a Pei Zhan
y déjalo en paz estos días.
Yuan Shu ya ha arreglado.
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti,♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪Cómo recordarme♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti,♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres mi sueño cuando era joven♪
♪lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
¿Cómo me recordarás?♪